مهلا يا آنسة! انظري الىهذا!
ألقي القبض عليكَ: لا داع لأن تضيفشيئاً
لكن كل ما تقوله سيستخدم كدليلضدك
سيدتى ! قبضناعليه!
حسئاًالأن ! أرجوك أخرجه منهنا
-ابتعدوا...
-ابتعدو
سأ
ل ملحب إلىالمركز!
تحرك!
- ابتعدوا!تحركوا!
- ماذايجري؟
يا “غاري”:؛ عد أدراجكَ! وقعت عمليةسطو
أين المفتاح؟المفتاح!
ِ أين وضعتالمفتاح؟
لاتتحرك!
- ماذاستفعل؟
- سنستقلالشاحنة!
حسناًءاحمثا!
أسرع!اركب!
أسرع
انااسف!
لاتتحرك!
اجهل إن كانت تحتوي على أيطلقات
بعد لكن هل تريد انتجازف؟
- حستاًءابتعدوا
- تراجعواجميعاً
حسلاً +ابتعدوا
-سيدا تي + هل هووا حدمنهم9
- نعم !خذوه
لأنّها شرطية رائعة! لأنّها شرطيةرائعة!
هل راقك ذلك ياسيدتى؟
هذا لطف منكم لكن صوتكم كان مرتفعاًقليلا
لو سمع السيد “وانغ” لوقعت فيمشكلة؛
حسناً! عودوا الىعملكم
-حسناً!
- إنّها الأفضل: إنّهاالأروع
- إنّها أفضل شرطية فيالعالم!
- اهتم بشوونكالخاصة
ِ لكنني أعتقدأذ
تحرك! مI
بليتم0
حسنا
يا سيد“وانغ!
نعم أعرف! تعتقد أنه أسلوبقديم؛
أليسكذلك؟
- لكن أعتقد أنه أمرجميل
- بالطبع إنّهجميل
ما دامت هذه الامورتروقك
“ريتشارد نوردن”؟ لا يسعنيالقول
اننى أعرفه! مَنيكون؟
كان مدرب وحدتي عندما كنتأتدرب
فى"اسكتلندة"
ساعود الىهناك
فيعطلة
ي عطلتي؛سأة
يِ ساقيممعهة
- إذاً تخليتعني!
- لا يا سيدي! لا تمازحنى على هذاالنحو
- سأخير زوجتك أنّه لديكعشيقة
-آسف!
نسيت أنّكَ جدية؛ لن أكررذلك
بالحديث عنالجدية
هل يمكنك أن توجّليعطلتك؟
ماذا؟ أوجلها؟ أتوق للحصول عليها منذأشهر!
أعرف ذلك» لكن أمامنا عملكثير
كما ستبداً الحملة ضدالبغاء
لكن يمكن للآخرينمعالجتها
أما أناء فساآخذعطلتى
في الأسبوع المقبل ياسيدي
نعم! انتظرلحظة!
هلاتفقنا؟
-بالطيع
علي أن أرسل بعضالورود
يناسبنىالعشاء!
حسناً! أوافيكٌَ فى الساعة السابعةوالنصف
تفضّل مفتاحكٌ ياسيدي!
شكراًجزيلً!
-وُتحة
-احسنت!
مرحباً يا سيد “ديك*! تفقّلرجاءً
هل ليبتفسير؟
هيّاء دعنا لا نتجادل عبثاً يا سيد“نوردن”
طلب مني رئيسي أن أسلمك مليوندولار
مقابل الميكروفيلم الذيبحوزتك
ويظهر العقدالمزور
- لذا المبلغلكََ
- سأكون صريحاًمعكّ
منذ 320 عاماًء لغرني هذاالمبلغ
لكننى الآن كبرت وأخشىأزّ
يٍ ن كبر واخشى انه مبلغزهيد
اسمع يا سيد“ديك”!
أنا جدي بشأن هذهالصفقة
ستجد أنّرئيسى
أنرئيسي
تجا
2برق
أعرف ذا
لا أرجوك! لاته
+ ارجوك! لا تفعلذلك!
أنت خبير في مجالعملك
- وأنا خبير فى مجال عملىأيضاً
- ضع المسدس جانباً أو طلبتالنجدة
خدمةالغرف!
هل من أحد هنا؟مرحباً!
هل من أحدهنا؟
لا بد من أنهثائم!
- هل من خدمة يا آنستي؟ٍّ
- هل السيد “نوردن” هنا منفضلك؟
-نعم! إنّه نائم؛ تفضليرجاءً!
اشكرا
يا ريتشا رد7
هل نسيت؟ لدينا موعد عشاءالليلة!
يا“رتيشارد” ! يا“ريتشارد”ٍ
أخاحما! أ
خرجوا! اسرعوارجاء!
قسم المباحثالجنائية؛
وقعت جريمة قتل فيالمبنى!
انتظر!
- هل من خدمة ياآنستى؟
- كم عدد الموظفين في الخدمةالليلة؟
ِ هل لدياو
لستلكر
تقريباً؟
مانئة موظفتقريباً
ل ستدعهم لىهنا
مناصفة: اتفقنا؟ اليكحصتك
يساوي الجنيه 4دولارات
عم تتحدّث؟ يساوي الجنيه ١١دولاراً
- هل تريد أننتبادلها؟
- لا شكراًء أكره العملاتالأجنبية
انّها ليلةجيدة
- أعتقد أتّني سأتخلص منهذه!
-مهلا!
لا سنعطيها ل“بنادول”» قدتفيده
لماذا نسدي اليه الخدماتدائماً؟
لذا وجدالأصدقاء ُ آلا تعرفذلك؟
بما أنّنَا نملك المال: لنتسكع فيالمدينة
الوقت يداهمناء لم ننتهبعد
- من الطرقة0
- أحمل طرداً مضموناً للطابق الثامنعشر
طرداًمضموناً؟
لاتتحرك!
افتمالباب!
لا يمكننى أن أفتم الباب فأنتتمسكني؛
ّ أتركراسي
انهمحق!
شكراً! إنَّ فتح الباب لكمأ
١ باب لكم امرسخيف
لكن تحريري أمر سخيف جداًبالفعل
لد
ٍِود
صدوق مليءبالقنابل
ب اليدالمزْ
حاولوا مرّة أخرى! ماذايحصل...
- نالامنه!
- عد الىهنا!
- أحضراه الى هناءهيا!
- مهلااحترس
أخشى الأماكن المرتفعة! تمالكانفسيكما!
- قف! هل تذهب الىمكان؟
الا
كفىأ
رجز
كما ! :لطالما
ل
سين
:عدتكم؛
أتلباب؟
- ماذا لو لم أفتح لكمالب
- هذاهراء!
حسناً! ما خطب هذهالهويات؟
عم تتحدّث؟ لم تكنهكذا
عندما حصلتمعليها
عم نتحدث؟ نتحدّث عنالقذارة
التى بعتنااياها
بهت لونها فيالشمس!
وهذا ليس كلشيء!
دفعت ثمن كل مسدس 3000دولار!
وماذا حصلت لقاءمالى؟
مسدّسات للأولاد تباع فيالمتاجر
تبدو وكأنّها مسدّساتحقيقية!
ماذا تتوقعون منمزور؟
وكأنّها حقيقية: أليسكذلك؟
لا تشبه المسدّسات الحقيقيةالبتة!
ما رأيكٌ لو تتحفّق منها بنفسك؟خذ
تبدو لي متشابهة! حسناً! لاتتحركوا!
اذهبوا الىهناك!
هياءتحركوا!
حسناً أيّها الثلاثة غير النافعين» منالأفضل
أن تحسنوا التصرّف ولاستندمون
أنتم تصدقون كل شيءمثلي!
سيعتقدون أنّكم تحملون مسدساتحقيقية؛
لاتقلقوا!
هكذاء هلرأيتم؟
غعتها مع بعضهاكذ
5 هكذاءهلرايتم؟
ء. ور©
لا يسعكم التفريق بينها! اي مسدسيقي
تعجزون عن التكهن: اخبرتكم ذلك!
ياللهواة!
ما لا ل ! يها لشبان؛
- اختار المسدسالمزيف
-حقا؟
ربما! لكننى متأكّدأنني
لم أختر الهدفالخطأ
هذا أكيد؛ انّهحقيقى
مهلا! إن كان حقيقياً سنكتشف ذلكقريباً
لا!ارجوك
- ما هذا؟ يبدو وكأنه صوت“بنادول”
-نعم »٠ يجب أن نفعلشيئاً
مارأيكٌ؟
أعرف! أيها الشرطيون: حطمواالباب
واقبضوا على المشتبهبهم
حاضر ياسيدي
ِ مهلاءاحترسا ! وصلتالشرطة
- اذا ماذانفعل؟
1 بلمغفلون ! استخدموا عقلكم!اهربوا!
ثلنا منهم يا سيدي! المكانمحاصر!
لن يتمكنوا منالهرب
- حسناً! استعدوا لاقتحامالمكان!
- حاضر ياسيدي
لنتنزل!
مهلاً! دعني أتسلق أولاً! أناأبطوكم
لن تذهب الى أي مكان؛ هذا سيلقنكدرساً
ء.ا
7تنلو ن ببطء دعونياساعدكم
مهلا ! بدرلؤونب .!
كان عليكم أن تقيّدوني قبل أنتغادروا
يا “بنادول”! ماذايجري؟
هل تورطت في مشكلة منجديد؟
لحسن حظكٌ أنّنَاأتينا
مهلا أسد لى خدمة! كانوا أفضلزبائنى؛
والآن هربوابسبيكما
هل رأيت؟ قلت لك! انه يتذمردائماً
لا يسرّه أنّنا أنقذناه! ويخدع الآخريندائماً
انّهطفيلى!
أنا طفيلى؟ تعيشان من السرقة؛ أليسكذلك؟
ربماء لكن لدينامبادى!
لا نحاول أن نخدع الآخرينبالتزوير
ألم يحن الوقت لتكما عنالجدال؟
لقد طفحالكيل!
هل رأيت؟ إنّه سافل أنانيأيفاً!
تشرب جعتىداتماً
- آلا يسعكٌ أن تتغاضىقليلد؟
- لم علي ذلك؟ هو بداالشجار
لا أصدقذلك
- هل منمشكلة؟
- تؤلدنيوقبتي
لا20
تتحرك د ربماتكون
نْ إصا3
بتكخطرة
- يجب أن أجد ذلكالمسدس
- لا تقلق لذلكالان
-هكذا
- مهلاً! مهل! توحالحذر
لا أريد أن تلتويرقبتي
لأنكٌ تريد أن تلعب دورالطبيب
.يق
-انتظر
ساعدني في وضع المسدّساتجانباًء
وانا ساقلق بشانصحتى
انك فوضويفعلا!
عليك أن تستخدم مدبرةمنزل
يا“بنادول” + هل يمكنك أنتحضر
صندوق العجوز المالي؟اسرع
حسئاً ! سيضع كل واحد فيادولار
أن نتمكن من جمع مبلغكاف
لشراء منزلللعجوز
ستنحا ولذلك
دعنى أرى؛ قد يكونمزيفاً
يسرّني أي تحققتمنه!
ألا تخجل مننفسكً؟
هذا خطأء مفهوم؟ أيها السافل؛ هلتعتقد
فعلا انني أخدع العجوزعمدا؟
أعرف أنّ لا شيءيردعكٍ
أُنتَ سافل عديمالرحمة
حقيرمتوحّش
اذا أنامتوخش؟
ربما كنت كذلك! هذامنزلي؛
م دام لا يروقكغادره
هل رأيت؟ يربدني أنأغادر!
حسناسانصرف
لا تكنغبياً
أنتما تتشاجران منذ 30عاماً
سمت الفصل بينكما! هلتسمعانني؟
سمتذلك
ّ ذلكسأنسحب»
أحذّركما ان لم تكًا عنذلك
احذركما إنيي
مهلل! لا أرجوكَ لا تذهب. نتشاجردائماً
نعم! منذ طفولتناء هذا أمر عادي: لاتغضب
تقدمان دائماً العذر ذاته؛ بدأت أشعربالتعب
- لنخرج ونتناولالطعام
- فكرةجيدة
ا و ُ خبناالصندوق
انتظر! سأثالمنكٌ
يا “بنادول”! هليفيدك؟
نعم! با لتأكيد ! لدي شارٍ منالأن
هيّابنا
ماذا؟ ألم تحضر الصورةالسلبية؟
لا :+ + *ِ
يا سيدي ًَ لكن لا يعني أنه مع الشرطةًَ
أنا واثق من أننىسأجده
من الأفضل أن تجدهبسرعة
أحذرك
إن لم أستلم تلك الصورةالسلبية؛
سينتهيأمرك
لا تقلق! أوكّد لكَّ أنّني سأحضرهلك
إن أكدت لي ذلك سأشعربتحسّن
تقاب تشايد حثة“نين:”
يا سيدتي؛ اليك تقرير تشريح جثة“نوردن
- ما سبب الوفاة؟انتحار؟
- ليستماماً
لكن الموكد أنه لمت
لم تحصل مقاومةاوعنف
سبب الوفاة هو طلقة من عيار 4.6ملليمتر
اخترقت الجهة الأمامية وخرجت منالخلف
يعنيرصاصة
ما دامت العملية نظيفة؛ فلابذ
من أنه محترف» لم يترك أيأدلة
هل تعرف كم جريمة قتل تقعيوبياً
وكم عدد القضايا التيتحل؟
- لا فكرةلدي
- وأناكذلك
أي حال: أعرة وَ
علي ِ + اعرف ما هي فرصترقيتك
حقا
مروعة!
هذا صحيح! تعتمد الترقية علىالجدارة
في عندالشرطة
يا سيدي! ماذا عن ترقيتكٌ ياسيدي؟
شكراً أيهاالرقيب
- هل استلمت تقرير تشريح جثة“نوردن”؟
ِنعم
حسناً يا سيدي؛ هل تعتقد أنَنيسأتولى
هذهالقضية؟
ربما ستتولينها وربمالا
يصدف أن “ريتشارد نوردن” يعمللحساب
مكتب التحقيق بالجرائم الإعلانيةالبريطاني
عه 1#عطلة
جاء إلى “هونغ كونغ”في
وفى الوقت ذاته؛ كانيتحق
من دليل في قضية"تن"
أظن أنّه اكتشف أمراً ولهذا السببقتل
ستساعدنا شرطية من“لندن”
ومهمتك التعاونمعها
ا 1 و .م
رامع ! اننا نحتاج الى وجهجديد!
أيمكن أنتصمت؟
إلى
نعم ! من الطارق؟ من الطارق؟هيا
) ق؟ من ا) ق؟هيا!
ألا يسعك أن تقولى انكصحيفة
أيتهاالمغفلة؟
هل لديكمشكلة؟
اعلم يا سيدي أنني أكلم نفسيدائماً
مجنون!
يا "اسبرين”! يا "اسبرين”! أينأنت؟
أناهنا
ماذا تفعل؟ استيقظ يا “اسبرين”!انظر!
انظر!
كف عن إزعاجي! إن كان الخبر مشوقاًفاقرأه
قتل البارحة في فندق"كالون”
سابح بريطانيثري
انّه الفندق حيث سرقنا تلكالأشياء
وجواز السفر الذي أعطيناه ل”بنادول”هو
جواز سفره» انظر إلى صورته! انظرإليها
اذا ما أهمية ذلك؟ لاأبالى
ماذا؟ لكن إن باع “بنادول” جوازسفره
إلى شخص ما وألقي القبضعليه
وإن وشي ب"بنادول” وأخبرهم“بنادول”
اننا اعطيناه اياهوان...
أعتقد أننى بالغت بالافتراضات؛ أليسكذلك؟
نعم!قليل
من الأفضل ألا نخاطر سأتصلب“بنادول”
لا جدوى من الاتصالبه
انه ينتظرنا عندالعجوز
إنّها في طريقها إلىهنا!
- لا تدعهال
- أسرع؛ قلبييؤلمني
- اليكالبلسم
- افعل ذلك الأب نعم أحسثت:اتفقنا؟
- حسناًء هل أنثماجاهزان؟
-ِ نعمحسئاً
حسثاً + نحنجاهزان
زم!
رابع
هيّا!هيّا!
حصلتعليه
لا! لا تفعلوا ذلك!توقفوا!
لا تتناولوه! جعلتكم المسؤولةتتبعون
حمية خاصة؛ يجب أل تأكلواالدجاج
ماذا نا؟از
ثَ ؟ 03
يجري هنا؟ٍ انهم يتبعونحمية
- سأتولى أمرهم؛ يمكنكالانصراف
-حسثاً
وصلنا!
- أيها١لرئيس
- أيهاالرئيس
- أيهاالرئيس؛
-انظر
- ما هذه؟أخبرونى
-كعك
فاكهةطا
زجة
-ماء
-ماء؟
- هذا صحيح لإضافتها إلى زجاجةالويسكي
- إلىالدواء
إلى الدواء
لى واء! لىدوانه
مدّة الزيارة ©دقيقة
أغلقالبا
ببسرعة
انظر ماذا أحضرنا لك أيهاالرئيس
-تفل
- احضرنا بعض الفاكهةالطازجة
أيها الرئيس تحتّق منهذه
- لنرً!“جين”
- ماذا عنهذه؟
ل
- اهداء لا تتحمس كثيراءاتفقنا؟
هذارائع
أيها الرئيس؛ نحتاج إلى نصيحتكَ فيمسألة
حسبما أذكر أنّكم لا تأنونلزيارتي
إلاّ عندما تقعون فيورطة
هيّاء تعرف أن الأمر ليسصحيحا
نكن لك احتراماً كبيراً لذا سنشتري لكشقة
نهمحق
1 +انه
أيها الرئيس؛١
- نعمأي
-بالطبع
من سيرثها بعد وفاتي؛ أخبرونيذلك؟
هذا واضح ستعودإلينا
نعم! ستكون لكم من اليومالأول
حسئاً + ماذاتريدون؟
لا تبالوا برفيقيالمعوقين
ب نعم ُ تفضّلوا لا تسمعشيئاً
-ماذا؟
قال انه لايسمع
كمات
ترىالمشكلة
لمشكلة هيالتالية
ماذا؟ هلتمزحون؟
- يمكننا الاستماعمجدداً
-ماذا؟
منذ 46 سنة؛ لما تكبدتالعناء
ومنذ 30 سنة؛ لفارقالحياة
نما حالياً الوضعمختلف؛
عليكم فقط أنتبتدهوا
- تقصد أننرتجل
- هذاصحيح
لكن أيها الرئيس: ماذا لوقبض
على الرجل وأفشى بعضالأمور
فيخير الشرطة أنّنِي أعطيته جوازالسفر
وأضطر إلى البوح باسميصديقي
ّ 0 تدخلون السجن أنتمالثلاثة
- لكن ايهاالرئيس
هذا أففل من أنتموتوا ُصحيم؟
نعم؛ إنّه محق؛ انّها فكرةجيدة
حسناًء اسمعوني لديخطة؛
اذهبوا واتصلوابالشرطة
هيا اذهبواواتصلوا
- حسناً هيا اذهب واتصلبهم
مرحباء مركز الشرطة؟ لديمعلومات
معلومات سريّة على الخط رقمواحد
سيحاول أحدهم أن يستخدم جوازسفر
“ريتشارد نوردن” ليغادر “هونغكونغ”
مرحباً؟مرحباً؟
- أريد أن يرافقني الجميع إلىالمطار
-حستئاً
نيالآخرون
احميا المخارج؛وليتبعني
-حاضر
المعذرة يا سيدي؛ المعذرة ياآنستي؛
نحن من شرطة “هونغكونغ”
هل يمكنك التحقق من بريطانييحمل
جواز سفر رقم “ي 7765١” ويغادراليوم؟
بالطبع انتظري لحظةأرجوك
سبق أن دخل؛ ستقلعالطائرة
إلى “طوكيو” بعد نصفساعة
- شكراً ! منهنا
- على الرحبوالسعة
أرجوكٌ انزعنظّارتكٌ
قسم المباحثالجنانية ؛ رافقني منفضلكٌ
- ماذايجري؟
الاتتحرك
لا! لا تطلقالنار
احترسوا!
الحقوابه!
اقبضواعليه
توقّف!
-انتظر
- توقف؛ هيابنا
-هيا
لا!
-اهدؤوا
- تراجعوا وإلاقتلتها
تراجعوا!
- لاتتحرّك
- لاتتحرك
-خذوه
- حاضر ياسيدتي
هل رأيتذلك؟
نعم انها تحسن الدفاع عننفسها
يا للأسف؛ انها قبيحةللغاية
رما تعاني مشكلة للحصول علىوظيفة
في حانة من الدرجةالثالثة
مرحباً
-تفضلي
- الدرجةالثالثة؟
شكراًجزيلا
- لن تشكل اللغةمشكلة
- ليكن ذلك درساًلكما
- آسفة؛ يفتقرون الى بعضاللياقة
- أعرف هذاالنوع
لا يتمتعون باللياقة عادةً ويتصرّفونبوقاحة
يا لها من امرأة قوية؛ أعتقد أنّنا فيورطة
- مهلا! مهلل! المعذرة!انتظري
- ماذا تريد بحقالسماء؟
أنا شرطي وألقي القبضعليك
بتهمة اقلاقالراحة
والتسبببشجار
- تلطّفي ورافقيني إلىالمركز
- هل هذا ضروريفعلا؟
أجل! أعنينعم
- مرحباً يا“كاري”
- مرحباً أيهاالرئيس
اسف وصلت للتوئ واجهنا بعضالمتاعب
أجل! أعرفذلك
شاهدت المسألةبأكملها
- هلتعارفتما؟
- نعم ُشكراً
انها 0 عو«“أنغ”
من قسم المباحثالجنانية
بالضبط! وأنت الخبيرة “كاريموريس“
من “استكلنديارد”؛ اليسكذلك؟
حسناً! حسناً! ستعملان معاً فى هذهالقضية
دعينىا خبركأمرا
لم أطلب توكيلي بهذه القضية أيتهاالمفتّشة
حسناً؛ كما تعلمين لم أطلب مساعدتكأيفاً؛
كما ترين الشعورمتبادل
أ؛ قرّرت فجأة أنتهرب
حسناء قررت فجاةان
حسناً؛ ليس اليوم يوم سعدك؛ أليسكذلك؟
الأن أخبرنى من أينحصلت
على جواز السفرهذا؟
- هل ستتكلّم أيهاالسافل؟
- أيْهاالرقيب
- لا بأس! سأتولىالأمر
- أجل؛بالطبع
أحث ى البابا ان شنت 1 ام
حضري البابا ان شت لكن لن اخبركشيناً
يروقنيإخلامك
لكن الرجل الذي باعك جوازالسفر
أوقعبكَّ َ آلا تدركذلك؟
لذا أخبرنا القصة بأكملها وسنتساهلمعكٌ
نعم بالطبع! أعرف ما يحصلللخونة
لا يعيشون طويل: اذ يقطعونهمإرباً
لكن اياك ان تنسى انك قد تزجبالسجن
مدة 8 سنوات» وهى فترةطويلة
لن تشكل 8 سنوات أخرىفرقاً
عندما يطلق سراحىسأجده
وأجعله يدفعالثمن
- عندها ستعف
عندة ستعرثيندربت
قرارك
لكن اشرب الشاي وفكّرملياً
ومن ثم يمكنكٌ أن تتخذقراركٌ
تهدرين وقتك؛ لن أخبرك مَنهو
تعتقد أَنَكَ رائع: أليسكذلك؟
لا أعرف كيف تتولونالأمور
في "هونغكونغ”
لكنني أتلقى راتبي لأعملشرطية
وليس معلمة في صفوفالحضانة
لن يتكلّم إن عاملتهبلطف
حسثاً فى هذه الحال؛ سأدعك تثولينأمرة
ل سمعى لا يسعنى أن أضمن لكشيئاً
لكن يتضح أن طريقتك لمتنجح؛
لذا اقترح ان نستخدمطريقتي
- بالطبع؛ الأمريناسبني
- حسناً١
هل نزعت قيديل
ي لانكتريديذ
ينيالقتال؟
مستحيل: سبق وأبرحتك ضرباً فيالمطار
لا 2 لذلك» ستكون مجزرةأخرى
اذا أي نوع من الفتياتأنت؟
أراهن أنك لستمتزوجة
ماذاتعني؟
لا أومن بالمعجزات لكن فيالنهاية
ستبوح ليبالآمر
ستضطر قريباً ‏ٌ
إلى إطلاعي على الآمرءاتفقنا؟
لذا ما رأيكَ لو تتجنّب بعضالألم؟
- لن تتجرني علىهْ
هذا عنف الشرطة! أريد مقابلةالطبيب
ماذاتريد؟
لا تحمل آثاراً: لنجعل الأمر يستحقالعناء
- هل منتقرير تقدّمه أيهاالشرطى؟
- ليس فعلاء. لكن تدور معركةهنا
- لست وائقاً» لكن أعتقد أنّ الشابيخسر
- حسناً لنلقنظرة
يا سيدتى» أعتقد أنّهنال
ما يكفيه منالضرب
هل رأيت يا “كاري”؟ قلت لك انالضرب
لن يجدي نفعاًء ألا تظنّين أنّنَاحاولنا؟
حسثاً حاولت! على الأقل أشعربتحسّن
- ريد رؤيةطبيب
- نلت ماتستحقه
كان عليك أن تتكلّم منقبل
يا سيدتى» يجب أن يعاينهطبيب
بالطبع؛ فيالمستشفى
لم يحالفه الحظفعلاً!
قبضوا عليه فيالمطار
- تساءل من وشىبه
-_ نعم ًَ يا له من خسيس!
جل الذى باعهجواز
الرجلالذي
- ثقب الاطانساعدنى
-حسثاً
اقبضوا عليه!
ا لشرطة !ابتعدو
نعم؛ هنا المفتشة“موريس”
ماذا؟ أطلقتم سراحه؟ فكرة من كانتهذه؟
فكرتيانا
أتطلقين سراح المشتبه بهالوحيد
من دوناستشارتي؟
هل تدركين عواقبذلك؟
ربما قتل “ريتشاردنوردن”
وقد يقتل منجديد
لماذا أطلقت سراحه بحقالسماء؟
ستتحملين المسؤولية ان أثّر ذلك فىتحقيقنا
فيتحقيقذ
أعرف ما أفعل؛ لا أحتاج الىنصيحتك؛
شكراً
لا أنوي أن أدعه يبتعدكثيراً
وكلت ١٠ شرطياً بملاحقتهة:سنحصل
على بعض الاجوبة فى النهاية؛اتفقنا؟
لا يقلقني عددالشرطيين؛
بل مستوى تفكيرهم؛مفهوم؟
- يا سيدتى؛ أكملنا المرحلةالأولى
- حسناً انتقلوا الى المرحلةالثانية
علمت أنكٌ هربت لذا رتبت لَّالأمور
- المال وتذكرة سفر وجوازسفر
- أواثق نك لم تنس شهادةوفاتي؟
الىاللقاء
طريقمسدود
اليكهذا
تأخرت الرئيسة؛ اتصلبها
لا لنتهرب
لا!
ا
ِ أنهالسافل
- رشيتبي
- لاء لم أفعل؛صدّقني
-كاذب!
- لاء أقسم بذلك؛ أقسملك
يا “واندربرا" لم أفعل شيئاً؛صدّقني
- ان وقعتسأتحطم
نعم فكرةجيدة
لا!
_ ا يد ٍ 1ا
- اترى مايْ
يحصل عندما تكذبعلى؟
نعم يا سيدي؛ لكن بما أثّنيأخبرك
الحقيقة؛ أعرف أنكَ لنتفلتني
- هل تعتقد ذلكفعل؟
- لاءالنجدة!
لا!لا!
سيدتي
- لا تفلتني» هياء لاتفلتني
- لاتتحرك
دعهالان
قلت لك انني سأنتقم وهذا ماسأفعله
مهلاء لنناقش الام سنتوصل الى حلهيا
سأطلق النار عليكٌ إن لم تسحبهفوراً
- ماذا؟ بحق السماء لا تطلقيالنار
- اعتقد انك تفتقرين الىالشجاعة
النجدة!ساعدونى!
ساعد وني ساعدوني
كفٌّ عنالصراخ:
وصلت الى الأرض أيهاالغبي
انظري! عنقي عنقي! انظري الىعنقي...
- ما هذا؟ رائحتهمقززة!
- هذا مطهرمفهوم؟
نعم لا داع لأن ترمي مطهراً عليُ
لستجرثومة
أتعرف أمراً؟ وصلت إلى "هونغكونغ”
منذ ايامقليلة
لكنهم أعطونيلقبا
- هذا انت منجديد
-نعم
- الساقطةالبيضاء
-ماأدرا0
نعم بالطبع؛ لا يتمتع الشرطىالعادي
بمخيلة واسعة-
نعم؛ لذا أصبحوا شرطيين» أليسكذلك؟
نت ! كفٌّ عن الهراء؛ ١تبعنى
لأدحض نظريتكفقط؛
كان خيالهم أوسع هذهالمرة
- اللقب هو ساقطة بيضاءمقزّزة
- ساقطة بيضاءمقززة؟
أتمزحين؟ لا تبدين مقزّزة بهذهالقوام
يا الهى! لا لا تضربينى؛
لا أرجوك لا تضربيني؛لا
الآن ستكف عن التملّق وتبداًبالتعاون
ان كنت تعرفمصلحتك
لم اعرف أبداً مصلحتي ولن أتعاونمعك
-ربما
- عايوق
نتظري ! ' بْ'
ليس الحل دائماًبالضرب
هذا صحيع: وبلا سببأيضاء
أعتقد أنها فى فترةالطمث
ا ا إاءمخاء
ْل دعيبي اتولىامرة
أخيراً شابة جميلةوفاتنة
حسناًء كف عن الكلام المعسولمفهوم؟
أريد أن أعرف منأعطاك
جواز السفر الذيزورته؟
- انظر إلى الصور؛ لا تقلب الصفحاتفقط
- بالطبع؛ كنت أتفحصها؛ كنتأتفحصها
هل يمكنكٌ أن تصفالرجل
الذي أعطاكٌَ جوازالسفر؟
أحدهما أشعثالشعر
وتبلغ قامة الرجل الآخر مترين علىالأقل
اذا تعنى بأنّهمااثنان
ماذا قلت للنّو» لا أعنى أنأنف
وعيني الآخر صغيرتينجداً
هل من خدمة ياآنستي؟
كانا شخصينآخرين
- يا “غاري”: عمّم هاتينالصورتين
- أيتهاالرئيسة
لاء لايكسع...
ِ عني!
دب
- ضع هذا المهرزج فيالسجن
- ماذا؟ السجن؟لا
حسناًء أصدر الأمر بذلك؛وسأقتله
ثمالك نفسكء نحن في "هونغكونغ”
وليس في“فيتنام”
لكنه قتل77 ميكي7
تمت الصفقة بعشرة ملاييندولار
وكنا نجنى عشرةبالمانة
- ثم ذهب وباعها الى“الفرنسيين”
-اهداأ
حتّى لو أن الأفيونمعنا
لا تزال الدرب أمامناطويلة
قبل أن نتمكّن منبيعه
زعجة قلياً ذاشء
نواجه متاعب مزعجة قليلا؛ هذا كلشي
ما أن ننطلق: ستعود المياه الىمجاريها
أنت تهدر طاقتكهناك
أحتاج اليكهنا
نحتاج في هذهالأعمال
الى رجال طيبين منحولنا
رجال يمكنكَ الاعتماد عليهمدائماً
أيها الرئيس» ماذا عن قضيةالمحاسب؟
ألم تنتهبعد؟
نعم أعرف ذلك» لكن لم تتوصّلالشرطة
إلى أدلة لتكملتحقيقها
لذا لا يزال أمامنا وقتاًطويل
يستطيع “ويلي” توليالامر
ٍالأمرالى
هذا صحيح أيها الرئيس؛ دع الأمرلي
-“ويلي”
- كيفالحال؟
- لا بأس؛ هل تحتاج إلىمساعدتي؟
- لاشكراً
تعرفت الى الرجلين اللذين نبحثعنهماء
يسميان نفسيهما “اسبرين”و"ستريبسل”
يتسكّعان فى حانة البلياردالمحلية
حسناً» أريدك أن تنهى هذهالمسألة
في أسرع وقتممكن
أو أصبح الميكروفيلم في يدالشرطة
- قد يقضي ذلك على أعمالي0
- لا تقلق أيها الرئيس لن يحصلذلك
بالطبع لا نريدهم أن يكتشفوا أن “تن”مزيّف:
أليسكذلك؟
لكنني واثق من أنه بوجودكما الىجانبي
ساكون بخير ولن تسوءالآمور
هل رأيت ذلك؟ هذه ميزة منميزاتي
مهل دعكَّ منه! وصل مغفلحقيقي
- هل أنتٌ واثق منذلك؟
- انظريثقدك
الطاولة متسخة؛ أيها الرئيس»؛ أعطنىفرشاة
- يبدو لي وكأنّهعذر
- نعم + عذرتافه
- يا“فرانكي”!
- نعم يا سيدي؛ ماالأمر؟
هل ترى الرجلينهناك؟
اذهب اليهما واطلب منهما انينصرفا
بالطبع
- أيها الرئيس! هل تعني هذينالرجلين؟
- نعم! اشرح لهماالآمر
حستاًء اليكماالمسألة يود رئيسى أنيلعب؛
علي أي حال ليس مع لاعبعادي
أنتما مجرد هاويان» لذا دعكما منذلك!
لا فرصةلكما
هاويان؟ لا تعرف ما تقوله؛ صديقيخبير
ألا ترى؟ نعمل فى المجالذاته؛
نبحث عن مصدر لكسبمصروفنا
- هل تفهم ماأعنيه؟
ِنعم
أنتما تسعيان الى الموت» غادراالمكان
لم أفهم؛ لماذا يرغب رئيسكَف
أيشي العوق؟ فيطردنا؟
- لا بد منذلك
-بالطبع
- يا “فرانكي”» رتبالكرات
- أجل ياسيدي
النقطةبألف دولار أميركي؛
ما رأيكٌ أيهاالسيد؟
- يبدو ذلكرائعاً
الااص ق حسنحظنا
يا صاح؛ إنه حمل سنأخذهللذيم
بالمناسبة؛ لا تجعل الأمر يبدوسهلاء
أنا عند المبسط؛اتفقنا؟
لاتقلق
لأمنحك فرصة؛ سأفرق الكرات»اتفقنا؟
ما الأمر يا “باني”؟ لمتخبرنا
عن ذلك المغفل قط؛ لا بد من انهثري
ا دواله ناأ
يسني أنّنا أتينااليوم
نعم هذا ما قاله السيد “كواك”عنكما
ماذاتعني؟
أبيع المعلومات لغيركماأيضاً
شاهد الشريط المصور فقد تتعلّمشيئاً
اللعنة!
المعذرة: اسف؛احترسء
توقف عن اللعب؛ انهبطل
لا ألعب؛ لم ألمس كرة واحدةبعد
- /ا5١ نقطةء تعني 497١ ألفدولار
- إنّك بارع في الرياضيات» أليسكذلك؟
- حسناً يا شريكى؛ ماذا ستفعلالآن؟
- حسناء سنعتمد الخطةالمعتادة
إنّها فكرةجيدة
- حستاًءالآن...
- 1497 ألفدولار
- هل تودسيجارة؟
- شكراًء لكن أعطثا المالألا
يا سيد “كواك” أنتٌ بطل رائع فعلًا ياسيدي
يتضح أنكٌ ربحتبسهولة
ونكن لك احتراماًثاماً
وأعلم أنَ هذا أهم من المال بالنسبةاليك
أعنى بالطبع هذاصحيح + أنا واثق منذلك
يا “اسبرين”» هيابنا
.أرجوكٌ
- أراكٌ لاحقاً أيهاالسمين
تشرفت بمعرفتك الى اللقاء ياسيدي
اسمى “كواك” تذكّراذلك
ولا يروقني الذين لا يفونبوعودهم
ا
ليس كذلكيا
يا“فرانكي”؟
الىاللقاء
انتظرا ؛ يودرديسي
أن يلقّنكما درساً لنتنسياه
- ماذا نفعل الآن يا“اسبرين”؟
- الآن سنذهب الىالحمام
- لماذا بحقالسماء؟
- لتحاول الهرب منالمرحاض
- حسناًء تعرفون ما عليكمفعله
- أبحث عن “اسبرين”وستريبسل
فيالصيدلية
- أيها السيد؛ أنا“اسبرين”
- وانا“ستريبسل”
- يسرّنى أتنى التقيت بكماأخيراً
- نالوامنه
هيابنا
مهلا هل ذلك الرجلصديقكَ؟
لم أره من قبل ظننت أنهصديقكٌ
1 لكنني لااعرذ
5عرفه
بودوداً
انت محق: بدا ليشريرا
أسرع؛تسلّق
أسرع
تباً!
+لندخل
-رابع
-حستاً
- هل رأيت هذين الرجلين منقبل؟
الا أعرف: يصعبالتكهن
كما ترين» بصراحة لا أنظر عادة الىالرجال
بعكس الفتيات أنا لا أهتمللرجال
اسمع» سأتظاهر بأننِي لمأسمع
هذا التعليقالسخيف
الأب هل رأيت هذين الرجلينهنا؟
لا لم أرهماء أقسمبذلك
أعني بلى؛رأيتهما
حسناً؛ أخبرني الآن أينرأيتهما؟
- الآن بالقرب من البابالأمامي
- ماذا؟ هل أنتٌ واثق منذلك؟
إن لم اكن مخطياً إنهما خلفكمامباشرة؛
ما رايكما لو تلقياننظرة؟
انتظري
يبدو وكأنّهما يبحثان عن أحدهنا
هل أنتَ واثق من أنكٌ لاتعرفه؟
ربما هو شخصاغضبته
-مهار
- حسناً د منهو؟
ماذا لو كان شخصاً سلبناهأغراضه؟
- ماذا؟ ولحق بنا لينتقممنا؟
- لا بد منذلك
فكّر في الأمر ملياً؛ أو لماذايطاردنا؟
الذنب ذنبكَ: تسلب أعضاءالعصابات
الا أختار الذينأسرقهم ّالأمر.0
-اصمتث
لن يجدنا هناء هل تريدكأساً؟
- لاشكراً
- أيهاالنادل
إن تحركتما قتلتكما علىالفور
تمالكا نفسيكما؛اتبعاني
لنلحقبهم
تمالكنفسك
ادخلا
- هذا الأمر لا يعنيكم؛انصرفوا
- حسناء نعم لامشكلة
- أيها السيد؛ الأمر لا يعنيناأيضاً
- أخبرانى الحقيقة وربما أطلقسراحكما
لا نعرف ما الذي تعنيه؛ ماذا تريدمنا؟
- لاء لا توذنى»أرجوك
- أصغ الي يا صاحبالنظّارة
- أين جواز السفر الذيسرقته؟
- لا فكرة لديناء ليسمعنا
أخبرانى الآن» لن تنالا فرصةأخرى
لاتتحرك + قسم المباحثالجنانية
هيابنا
ثعال» لنسدالباب
السثائر
لا تنفعلكثيراً
توقف عنذلك
لم أفعل ذلكعمداً
- ماذاتفعل؟
- تعالوساعدنى
... فى حالعاد
اسمع ؛ ان عادواء نحن فيأمانف
لا يستطيعونالدخول
أتعلم؟ تروقني برودةأعصابكٌ
نعم كما قلت لكَ: لا فائدة منالذعر
- ماذاتفعل؟
- أحاول الاقلاع عنالتدخين
بتدخين مرشحالسيجارة؟
أجب يا"اسبرين”
قسم تسليم الطعامالصيني؟
مخطأ
لاالرقم
اسمع ؛ ألا يوجد مكان آخر نختبىفيه؟
لا اشعر بالامانهنا
- نعم ُا عرف مكانَ
- هيابنا
تعال
رز نع + مخالفةأخرى
ا ٌب
سعدى: ساحصل علىحصت
هذا يومِ
ماهذا؟
ما هذا؟ ماالخطب؟
هل تشكو عيناك من خطبما؟
ان ظننت أَنَّكَّ ستحرر مخالفة فدعكٌ منذلك
يفيد قانون السير أنه يمكن أنتحرر
مخالفة واحدة فقط لكلعربة
- أجل وأنا حزرت مخالفة واحدةفقط
- مع هذه تصبحانمخالفتين
هلتمازحني؟
انتظرت فترة بعد الظهر بكاملهالأحرر
هذه المخالفة فأنيت وأفسدتالأمر
ام مه ب :8بالمر.
لكن يا سيدي؛ يستمتع الشرطيونجَ
تحزرون المخالفات وتعتقلون الباعةالمتجولين
واللصوص ورماة النفايةوالمتشردين
لنواجه الأم يمكنك أنتعتقل
أي كان حتىأنا
لست سوى شرطى سيراتفقنا؟
لست من فرع خاص ورأيت المخالفةأو
لن نتشاجر بسبب ذلك» أليسكذلك؟
لا لن نتشاجرء بل ربمانتعارك
شجار أو عراك؛ مهما تسميه أنامستعد
- حمتاء يمكنك أن تضربنيأولا
لا أنت اضربنىأولا
تذكّر أن ضرب الحارس الذييرتدي
زيه جريمةجنانية
اضرب شرطياً مرتدياً به فتدخلالسجن
اتحداك
- أضاعفالتحدي
- حسناًء هيا اضربنى» لستخائفاً
- هل تعتقد أننى أخافمتك؟
- ربما يجدر بكذلك
هياءتعال
- لستخائفاً
- هل تخاف لأثّنِي أرتديالزي؟
- أيها الشرطي؛ ماذايجري؟
- هذا ليس منشائكما
يا سيدي؛ نود أن نسلّمأنفسنا
نعميا
يدي + 0 ن0ن0
ٍ سيد ًٍٍْ بما ائنالحا
ٍّ 0موا طئثانصا
تطالبكما 0 تلقيا اب لقبض علينا7
حسناً ان أردتما أن يتم اعتقالكماء نالامنه
مهلا أنا حارس» ألا تريا هذاالزي؟
نلمستماد
إن لمستماني ستقعانفي
يٍ مشكلةخطرة
بالطبع لن تكون المشكلة وخيمة بقدرالتعذي
على شرطي في زيّهالعسكري
-_ المعذرة؛ابتعدوا
-تعال
يا سيدي؛ وضعتالمخالفة
ماذا حصل ياسيدي؟
حصلت منافسة متفاوتة: هذا ماحصل
أحسثت يا سيدي؛ كيف فعلتذلك؟
ع * *لك
يكنل مر سهلا + اعترفبذ
ميكز
- إنهرابع
تمالك نفسك ياسيدي؛
كبرت على هذهالامور
لا بد من أنكَ تروقهم؛ يهتمونبأمركٌ
هل تحدّثتاليك
منهنا
هيا منهنا
- مرحباً يا “جورج”» لم أركَ منذ فترةطويلة
- مرحباءمرحبا
أين ألقيت القبضعليهما؟
ا هتمبمرهما
يا “جورج” ما هيتهمتهما؟
لاأعرف + من الأفضل أن توجهاليهما
تهمة التسبببالإزعاج
لا تنسٌ الاخلال بالانتظامالعام
هل يمكننا أن نضيفاليهما
تهمة الكشف العلنى عنالسوءة؟
هياء أخبرهالحقيقة
ماذا يعني يا“جورج”؟
هيّاء أخبره أننا هاجمناشرطياً
- أهاجمتما“جورج”؟
- يا"كن"
لاتنجرف
إنها هي؛ لماذا أنتهنا؟
لا تخبرانى أنَكمااعتقلتما
-حسئاً
- نعم حسناً؛ ألقي القبضعلينا
ولام
أليس كذلك يا“جورج
يا“جورج” ؛ هل أُنتَبخير؟
هل تود مقابلةالطبيب؟
سأكون بخير؛ لاتقلقي
حسلاً فى هذاالحال
أرجوكَ أطلقسراحهما
- أطلق سراحهما؟0
- قلت انك لم تصببأذى
- لذا لم يقع أيضرر
- اذا يمكثناالذهاب؟
لكن يا آنستي أبرحناهضرباً
أعرف ذلك؛ لكنّهسامحكباء
لذا أنتما حران؛انصرفا
لكن لا يسعناالانصراف:
المكان خطر فيالخارج
لماذا المكانخطر؟
الأمر ذاته بالنسبة إلىالآخرين
أعرف لكنّنا سنكون فيخطر
نحن الشرطة متمدّنون» لا نريدالانتقام؛
الآن يمكنكماالانصراف
حسناء هيابنا
أسرع
ِ مهار إلى أينتذهب؟
- أب ب أنك؟سأ
الى اين برايك؟ ساعود الىالمنزل؟
لنقم بيحابا
ولها
1 خرى؛لنوا
ا
شي ء. َ.* -ْ
ٍ الامر
ماذا يمكننا أننفعل؟
- ما رأيكٌ لو نمزّقثيابها؟
- فقدتصوابكَّ
لماذا؟ ينتظرنا مختل فيالخارج
- اعتداء علىالحشمة؟
- يجب ان نفعلشينا
و حلابعد؟
- ألمتر
هبين لكن لديناسؤلاً
- كناذاهبي
- ماهو؟
هذا ليس عدلاً. القاتلبانتظارناء
إنهم يستعملونناكلم
نعم أعرفذلك
لو قبضوا علىالرئيس؛
فلن يتمكنوا منانقاذنا
أنتٌ محق؛ هذا ماأخشاه
الذنب ذنبك» تعرضتللضرب
4 مرات فى أقل من 48ساعة
- ألا ترغب في لانتقام؟-.
- نعم بالطبع؛ لديك فكرة: اليسكذلك؟
-بالطيع
-0
- هل قررتما أن تبوحابالحقيقة؟
- سنصطحبكما الىالرئيس
- هذاصحيح
- اركبااذا
- هل فاجأتكرؤيتنا؟
- اتركالكرة
بالطبع ٠ أينأضعها؟
هنا؟ هنا؟هنا؟
- انتهت اللعبة: أفسدالإطار
- ماذا عنالمال؟
أعتقد أنه يجدر بنا أن ندعهمايعالجان
هذه المسألة؛ هيا بنالنذهب
نعم ُ هيابنا
- مهلا عنتظرا
-مهلا
هل تريدان التسبب بمتاعباضافية؟
أنتما وقحان؛ أتعرفانذلك؟
- نحنوقحان؟
- انتظردقيقة
لا لن أنتظر؛ حسناً؛ اقترب وقاتلنيكرجل
- مهلاء انتظر: لقدرحلتا
- أعرفذلك
- منرحل؟
-السيدتان
أعرف الآن ما معنى ورطةكبيرة؛
فنحن وقعنافيها
يا سيدتى ؛ يود رجلانرويتك
-أدخلهما
منهنا
- ماذا تفعلانهنا؟
- حستاتهتفضلا
أينها الخاننتاب غادرتما بلاوداغ
انظرا ماأصابنا
اتفقنا أن تقودانا الىالقاتل؛
لم ترافقكما لنلعب دورالحارستين
فعلنا ذلك» جاءالقاتل
إلى حانة البليارد منقبل
حسناًء من الأفضل ألاتقتربا
من حانةالبليارد
لأننا قررنا ألا نستخدمكما كطعم بعدالآن
- اذا تعنيان أننا لم نعدمحميين
- فى هذا الحالء أفضّل دخولالسجن
أنت لا تقزر مَن نزج فيالسجن
لذا من الأفضل لكما أن تتعاونامعنا
وأن تعيدا ما سرقتماه من غرفةالضحية
إن توفرت لنا معلومة عمّن يكونالرئيس؛
تحل مشاكلكمابأكملها
هيّاء قلنا لكما أنّنَا نجهل عماتتحدّثان
تدهشاننى هذا ليس ما أخبرنااياه
صديقكما“بنادول”
- هل تحدثتما إلى“بنادول”؟
- بالطبع» بالطبع فعلناذلك
ازالس
أنكما سرقتما جوازالسفر
" نكماسر
هكذا عرفنا١
إذاً وشى بنا“بنادول”
عم تتحدّث أيهاالغبي؟
نحن تورطنا فى هذهالمسألة
كيف تعرف انه ليس مسؤولاً عمايجري؟
لأتنى أعرف ذلك؛ انهصديقنا
إن لم تصدقا ما نقوله؛ مارأيكما
لو تذهبا وتسألانهبنفسكما
ستتأكّد ان منكلامنا
منالطارق؟
دوريةالشرطة
- لا أحدهنا
- يا “بنادول”» أنا “آسبرين”» افتحالباب
لا أفتم بابيللكاذبين
يؤلمنيإصبعي
- ثلت ما تستحقه لمرة! أناواثق...
-ابتعد
مهلد! مهلا. ماذا تفعل؟مهلا
لا تفعل ذلك توقف؛ لا تفعلذلك
- مهلاء ماذاتفعل؟
الا رىئشيئاً
توقف عن تخريبمنزلي
دعنى وشأنى» سأقطَعكَارباً
اهداً من فضلك؟ لنتحدّثاليه
لماذا؟ لن يقربشيء
يا “بنادول” هل كان يحتوي جوازالسفر
الذي أعطيتك إياه على شيءما؟
داخله؟ وماهني؟
هل رأيت؟ قلت لكَّ انّه لنيساعدنا
لا بد من أنه احتفظ بهلنفسه
اصمت! ماخطبكَ؟
ما خطبي؟ سنمت منك؛ هذا ما فيالأمر
حسثاً سنعالج ذلكبالطبع
تمالكنفسك
نتعرض انا و"اسبرين”للملاحقة
يتعلق الامر بجواز السفر لا نعرف مهو
هل لديكٌ فكرة عنذلك؟
بالطبعلا
قلت لكَّ انّه لا يبالىالبتة
لا يحق لكما الكلام؛ أمضيتيومين
في السجن بسبب جوازالسفر
بالإضافة إلى أنّهماستجوبني؛
في النهاية ما الذي يسعنيفعله؟
فهمت الآن؛ اذاً نت خنتنابالفعل
اضطررت الى البوحباسميكما
لو أردت أن أتصرّفبخساسة؛
مهلا توقف؛ تمالك نفسك؛ اهداءاهداء
أعطنى السكين؛ أعطنىالسكين
يا “بنادول” ان أردت أنتكسب
بعض المال؛اسمعني
أعده لى وسأدفعلكَّ
الأمر هام بالنسبة الي ما رأيكّ فيذلك؟
ماذا؟ أنت أيضاً لا تثقبي؟
حسناء انصرف؛ هياءانصرف
لن أغادر قبل أن أحصل على جوازالسفر
مهل ؛ تمالكنفسك
اسمعا؛ ليس معي؛ اسمعا انتهىالأمر
لا أريد بطاقات الهوية وجوازاتالسفر
التى أعطيتمونىاياها
انتهت صداقتناء انتهىالأمر
أتمتّع بالكبرياء؛ لا أريد صديقينمثلكما
ارحلا الأن؛ لديعمل
- ربّما ليس معه فيالنهاية
- حسناء ليسبحوزتي
تعرفه تماماًء لطالما راوغ» هلتصدّقه؟
- هل تريدان أنأطردكما؟
- من؟ أنا؟ حاول أن تفعلذلك
مهلا لا تغضب؛ هيا بنا من هناء هيّابنا
- مهلء انتظراءارجعا!
- لماذا؟ هل تريدالشجار؟
باغب
لطبعلا
ا
أزْ .َ
نظرا إلى
2 ياله
يلجار
هذا غريب؛ ماهو؟
يبدو وكأنّههعقد
- هل لى أنأراه؟
الا تتحامق لا تجيد ا لقراو
اذاء ماذا كتبفيه؟
- يفيد بأننا سنصبحأثرياء
-أثرياء؟
- لاء أنتٌتمازحنا
- لا أمزح بشأن المالمطلقاً
اسمعا! إن سلّمنا هذاالميكروفيلم
الى الشرطة: ستفلس شركات“تن”
كيفذلك؟
تظهر هذه الوثيقة أنالعة
لعقدمزيّف
لا عجب أنّنا نتعرضللملاحقة
ما علاقة ذلكبثراتنا؟
م أن يعرف “تنأن الميكروفيلمبحوزتنا؛
سيدفع لنا ليسترده؛ اليسكذلك؟
أعتقد أَنَّكَمحق
مستحيل؛ فقدتماصوابكماُ
يجب أن نسلّمه إلىالشرطة
حسناء من منكماأخذه؟
- انهمعى
- أعطنىاياه
- اضربه منأجلى
- ماذا؟أضربه؟
مهلاء علي أن أبولءسأعود
- انتظردقيقة
-انتظر
اسمع يا “ستريبسل”6_
ألا يمكنكٌ أن تتساهلقليلد؟
هل تعرف ما يمثلهذا؟
إن لم يكن من أجلنا فلاجلالعجوز
يا "اسبرين” تعرف أنّها فكرةسيئة؛
أعطنىاياه
ما ريك لو نصؤت؟ سل“بنادول”
- نعم؛ أناهنا
- ما يجدر بناا ننفعل؟
حسلاً ُا و فقك ١ ليِ
سلّمه إلىالشرطة
فى هذا الحال؛ من الأفضل أن تسلمهأنتء
لا تتورط فىالمتاعب
إن تورط: يمكننا توكيل محامله
هل فقدت صوابكٌ؟ هل تعرف كميكلف
المحامي؟ تحتاج إلى قرضمصرفي
الأن؛ اياكما أنتتشاجراء
حاولا أن تحسنا التصرف ولولمرة
أراكما لاحقاً؛ سأذهب لرؤيةالعجوز
فك فقط أَنْنَا أمضيئا سنوات ونحننتشاجر؛
وفجأة أصبحثا أففلصديقين
اياكما أن تفسدا ذلك وتتشاجرا منجديد؛
مفهوم؟
أجل
أرأيت؟ عندما يتعلّق الأمر بالمال؛ فقجيداً
- لا تنس أنّهافكرتي
- كانت فكرةلامعة
بالمناسبة» أينهو؟
كما ترين؛ لا يهمني إن وضعتني فيالسجن
لكنن المشكلة هي الوصي السابقعلي؛
إنّه فيالمستشفى
يعاني مشكلة قلبية وهو مصاب بداءالسكري
اسمع؛ لا تبالغ؛ أجريت بعضالتحقيقات
الوصي عليكسليم؛
حتى انه يتحرشبالممرضات
- نعم؛ لكن هذا يضربقلبه
- دعكَ من ذلك» أعرف القصةبأكملها
لكن مع ذلك لن تدخلالسجن
الأن + ان كنت مواطناً جيداً ستتعاونمعنا
وستكتشةأن الشرطةمنصفة
يسني سماع ذلك: لكن لدي طلبآخر
ماهو؟
بشأنالديكروفيلم. .. بما أننيأعطيتك
اياه...اريد...
- مكافأة؟ هل هذا ماتريده؟
- لو...أو...
لان لاءلاء دعك من ذلك لايهم
- نعم هل منخدمة؟
- المفتشة “أنغ” من المباحثالجنانية
انتظريرجاءً
معكٌ قسم المباحث الجنائية يا سيد“تن”
ا تينالنعتقزل
- من الأفضل أنتذهب
-حسثاً
هل انت السيد “هنريتن”؟
نعم + ماذاتريدون؟
نملك سبباً وجيهاً لنشتبهبِكَّ
في قضيةتزوير
تتعلّق بصفقة عقارية في شهرسبتمبر
في العامالماضي
تزوير؟ هل لديكم دليلا علىذلك؟
لا تقلق ّا عتقدا نْْحصلنا
على الأدلةكلّها...
- ... التي ستحتاجإليها
- يا سيد يٍِ + اتصاللكََ
آلو؟
- لاتبالغي
- اسمي "شون”: لا تقفلالسماعة
الدليل مع الشرطةمزيّف:
من الأفضل أن تجهز المال»مفهوم؟
أتصل بكلاحقاً
لا تنس المال الىاللقاء
آسف» أينكَنَا؟ِ
يحق لك التزامالصمت
كل ما تقوله سيستخدم كدليلضدك
تذكّري فقط؛ إن لم يكن لديكدليل؛
سأجعل محامي يقضيعليك
ياللهراء
حسناً يا سيد “تن”؛ أيمكنك أنترافقنا؟
يا “هنري”» تسرني رؤيتكٌ منجديد
لا بد أنّكما السيدتاناللتان
سمعت عنهما كثيراًموخراً
أخشى ألا تكون أدلتكمافعالة
في الواقع ليس لديكماقضية
لا تقفا هكذاء أطلقاسراحه
- لكن ياسيدي...
- ماخطبكما؟
قبل أن تلقيا القتبض علىأحد؛
عليكماا نتستشيرانني
سيقاضينا السيد"تن”
أتساءل بما أنّهما تعملانبامرتك؛
فكيف لم تعرفبالامر؟
لا تتحاذق! ما أن نتمكّن منالحصول
على دليل ضدكْ يا سيد“تن”
سنعود اليكٌ
ستقومان بذلك فعل؟ اذاسنتواجه
في المحكمة منجديد
مهلل أنا واثق من أتكيا سيدتانفاتنتان
ولا شك فى أنَّكما تجيدانعملكما
أكنّ احتراماً كبيراًللشرطة:
يمكنكما اعتبار ذلكاعجاباً
لكن عندما ترتكبانخطاء
عليكما أن تعتذراء أليسكذلك؟
يا سيد "تن”: نقدم لكاعتذارنا
ربما ستتوخيان الحذر فى المرةالمقبلة
وقبل أن تنّهماأحداً؛
تاكدا من وجود دليلضده
لن أرتكب الخطأ ذاته منجديد؛
سأضعكٌَ خلف القضبان فى المرةالمقبلة
هذا تهديد وأمام شهود عيانأيفاً
أحذّرك أيتها المفتشة» تهديد مماثلآخر
وتعودين إلى شرطةالسير
لن أهدّد ما لم أستطع تنفيذالتهديد
.تخفين من قدرة :كِء
قد تعيشينلتندمىعلىذلك
اليكما بطاقتاسفر
لن أُعلّق علىالموضوع؛
نعرف كلّنا مكانة السيد“تن”
يمكنك العودة الى“لندن”؛
وأنت يمكنك أخذاجازة
أتول زماالأمور
نسيا هذه القضية؛ ساتولىزمام
انسي
شكراً يا سيدي: لكنني لن أحتاج إلىبطاقتك
ماهذا؟
حتي لو اضطرت إلى تقديماستقالتي؛
سأحرص على أن يتم اعتقال“تن”
أعتقد أَنَكَّ تلقيت الرسالة لذا لن أزعجنفسي
وأكزرها لكَّ ياسيدي
من الرئيس هنا؟ أودمقابلته
إنّه واحدمنهم
أنا الرئيس» تفضّلبالجلوس
حسناً؛ أخبرني كيف نستعيدالميكروفيام؟
يا لها من تصرفاتمريعة!
يا“دثيز”
حسئاً ّ أ ندىأ
»٠ هل تريد كاس براندي اوويسكي؟
لا أود شيئاًءشكراً
حمتاء تابع كلامك أصغى اليكجيداً
آمل أَنّكَ تستمتع بالخدمةهنا
ا
سمع يا سيد"تن
قن" هلأ
هلابالغ؟
أنتءٍ لا بالطبع لستتبالغ
هل انت واثق منذلك؟
أعتقد أنّك تبلى بلاءحسناً
تدما
يحتفظI
عندما يحتفظ المرءبالأورا
راقالفا
لفامزة
يصعب عليه التواضع؛ يصعب عليهذلك
يعتمد ذلك على اللعبة التيتلعبها؛
اياك أن تنسذلك
ان كنت تلعب “بلاكجاك”
وتحتفظ بالأوراقبأكملها
اذا لنتنفعك
اذ أن تكون قد خسرتاللعبة
نم لني ألعبالبوكر:
أمر سيى: امل الاتمائع
بالطبع لا؛ تروقني لعبةالبوكر؛
لم أخسر جولةقط
اذااتفقنا
الآن» ١٠ ملايين دولار مقابلالميكروفيلم
٠ ملايين؟ إنّه مبلغكبير
ويصعب عد كلّ هذه الأوراقالنقدية
بيدواحدةٌ
دعكٌ من التهديد؛ لن تجدينفعاً
ينتظرزَ
ينتظر ني صديقي؛ يجب أنأذ
ب انانصرف
عرض "لوريل”و"هاردي”ُ
هل تعتقد أنني سأخافمنهما؟
لا أعتقدذلك
ان لم أعد سيسلّم صديقيالميكروفيلم
ْ إلىالشرطة
نسيت أن أخبركٌ أنصديقى
دقيق جداً فىمواعيده
إن لم أعد بعد ربعساعة؛
أخشى أن يفوتالأوان
بالطبع لراقني أن أبقى فترةأطول
لكن ربما في وقتآخر
لا تفاجنني ؛ تتصرّف مثل معظمالطفيليين
والخاطفين والقؤاد ومرؤجيالمخدرات
اذ لا تبالى الابالمال
لا تشذٌ أنت وشريككَ علىالقاعدة
ما أن أنتهى منك سألاحقشريكك
سنرى أخيراً من يصمدأكثر
0 هل تعنى أَنّكَ تريد أن تكشفخدعتى؟
أتستخدم أسلوب الخدعة المضاعفة؟.
ا'
ا
1ءَ
عي
.ذلك
ٍُ 'ئًُ
لخسارة
لان لاءلا!
أ ينشريككَ9
أستطيع أن أرىالنور...
اللعنة؛ نسى “اسبرين” مفتاحهمجدداً
ما خطبكَ يا "اسبرين”؟ تبقى خارجالمنزل
الليلة بأكملها ولا تتصلبي
هل يصعب عليكٌ أنتتصل؟
انتظري
اناعارٍ
ماذا ظننت عندماأعطيتثا
الميكروفيلمالمزيف؟
مزيف؟ لكن هذامستحيل
اسمع يا“ستريبسل”
ما رأيكٌ لو تتعاون معناوتسلمنا
الدليل الحقيقي منفضلك؟
والاآّ ستدخل الى السجن أنتو"آسبرين”
اسمعى ؛ لم أعرف أنهمزيف
بالطبع: بدّل “بنادول” الصورالسلبية
اسمعاء انتظرا سأرتديملابسي
سأفقد صبري قريباً: لذا هيا اينهو؟
لن تجده قطء أطلق سراح"اسبرين”
واعطنى المالاولا
اسمع َ أنا مستعد لتسليمكصديقكٌ
والمالأيضاً
لكن أينالميكروفيلم؟
كيف أعرف أنكٌ لا تخدعنى؟ أريدضمانة
ضمانة؟
أقسمبذلك
هيا سأتحملذلك
- ينهو؟
- حسناًء سأخبركٌ... في...فى...
في الحمام هناك هناك فيالحمام
- أينهو؟
- تدحت الثديالاصطناعى
ليس مزيفاً؛. أليسكذلك؟
ماذا تظن؟ أنت تتحكّم بناجيداً
ما رأيكَ لو تتصلبرئيسكٌ
وتبلغه ان يطلق سراحصديقي؟
أتصل به؟ لماذا يجدر بى أن أتصلبه؟
ألا تعرف؟ تسلمت مهمةوسأكملها
آسف؛ لكن دنت ساعتك»الوداع
مهل َ لم تلقممسدسك
لا تقلق؛ أجيداستخدامه
يا“بنادول”
كفَّ عن المبالغة؛ ليس سوى جرحطفيف
تحتاج إلى جرح اخرلتم
لا أخشى الموت؛ لم لا تنهالأمر؟
نعم بالمناسبة:الميكروفيلم
الذي اخذتهمزيف
لن يسر رئيسكٌبعملكٌ
أنت فيورطة
حستاًأ ين ١لميكروفيلم؟
أتذكر أننىأحتضر
فات١لأوا نْْ اتديِ
يا“بنادول”
- احترسخلفكٌ
- لاتتحرك
أرأيت؟قلت 8 إنّها ليست فكرةجيدة
وتعرضت الانللاصابة
و"اسبرين « مخطوف
ماذا سأقولللعجوز؟
اصمدء سأصطحبكَ الىالمستشفى
لاء لاء فاتالأوان
من الأفضل أن تذهب وتنقذ "اسبرين”أولا
أعطيته ميكروفيلماًمزيفاً
والحقيقي في صندوقالمال
اذهب واعثر على "اسبرين”بسرعة ّهيا
اصمد! سيكون كل شيء على مايرام
- هل هوبخير؟
- ابتعدي عنطريقي
سأصطحبه إلىالمستشفى
أوان؛ توفيصديقكٌ
فاتالاوان © توفيصدي
توفى؟ لاء مستحيل أنيموت
استيقظء استيقظ؛ لا يمكن أنتموت
استيقظ يا“بنادول”
- يا“بثادول”!
- “يا ستريبسل” فاتالأوان
لم لا تسلّمناالميكروفيلم؟
سنتهم بالباقي» أعدكَبذلك
الذنبذنبك ُ أنت تسببتبموته
الآنسأقتلك
توقّفا!
ابتعدا» ابتعدا؛ سأطلق النارعليكما
- ماذا تفعل يا“ستريبسل”؟
- تنحيا والاّ أطلقت النارعليكما
لاتتحركا
- منأنت؟
- ينتظرنيرئيسكٌ
لا تتحرك +ثرا جعهيا
أحذّركم؛ أحمل قنبلةيدوية
تراجعوا
تراجعوا!
ر أينهو؟
أين ؟ أينهو؟
تراجعوا !ترجعوا ! اينرديسكم
حسناًء هذا أتمجدداً
تتحلّى بالشجاعة لتأتى الىهنا
ألا تعتقد أن هذا العمل يفوق قدرتكَقليد؟
ربماء وان يكن؟ أين"اسبرين”؟
انّه هناء لاتقلق
سلّمنا الميكروفيلم فنطلقسراحه
انه فىالصندوق لذا لاتراوغ ِمفهوم؟
والا سنموتكلنا
أشك أنّك تجيد استخدامه؛ يا“دنيز”
احترسوا
ذلك السافل؛ نالوامنه
توقّفا؛ سأطلق النار عليكما؛سأقتلكما
لن تجرو على ذلك اقبضواعليه
لمأنزف
مسدّس آخرمزور
- اقبضوا عليه يارجال
-حاضر
أحذركم الأن ؛ هذاحقيقي
- نالوامنه
- لا تقتربواءتراجعوا
لم تعد حيلك تنطليعلينا
احذرء قد يكوناملقمين
هل تريد ان تجرب واحداً؟خذ
أنت؛ ليسا ملقمين» اذهب ونلمنه
كيف يمكنك أن تتأكّد منذلك؟
ربما يحمل واحداًملقماً
ليساملقمين
لا تخيفنى أيهاالسيد
ارمهماالآن
- سنرى منسيخاف
- لا أيها الرئيس؛احذر
يا صاح؛ ما الخطب؟ ألمتسمعني؟
أعطني إياهماالآن
شابطيب!
بتعد!تراجع
اب
انظر أيها الرئيس» لا أزالحيّاً
هيّاء أعطنىاياهما
مزيفأيضاً
ا سمع + لا فا ند ة من ذلك كلّهامزيفة
- اقبضوا عليه يارجال
-حاضر
هيا
لا انتظرواء أحملالميكروفيلم
تراجعوا
أيها الغبي: كيف تعامل ضيفيبفظاظة؟
لا تقف هكذاء اذهب واعثر على“اسبرين”
وسأعطيكَاياه
أحسثت! انّكمخلص
هذا ما يعجبني» أحتاج إلىأمثالكٌ
- ليتك تعمل لحسابي ١_
- هذا يكفي؛ اذهب وأحضر"آسبرين”
أيهاالرئيس + حصلتعلى صندوقالمال؛
والميكروفيلمهنا
- لا تكنغبياً
إنّه محق ليس في داخلها
حمتاء ها هو والآن أينصديقى؟
لا تقترب أوأحرقه
جيدقن
يد! قم بذلكوست
وستدسد يٍِ اليخدمة
ان أحرقت الدليل» خسرت الشرطةالدليل
و نتهتمشاكلي
فات الأوان... ابتلعتهللتو
يمكننا أن نسترده بهذاالسكين
لا لا تفعل ذلك ستسخالمكان
- أحرقهفقط
-حسثاً
ايها السافل الجبان؛ سأعود وأنتقممِنكٌ
بصراحة. لا أبالىبذلك
3 ستتعلّم ل تسخرمني
اعتقد انني ساستمتعبالآمر
- لتشاهدكتحترق
-توقّفوا
ترجعوا
-ارمة
- دعك من ذلكسأحرقه
أخمدواالثار
ما هذا؟ كيف تجرؤين علىالمجيء
الى هنا شاهرةسلاحك؟
يا سيد “تن”؛ قبضنا عليكَ متلبساًبالجريمة
وسترافقنا إلىالمركز
لا بن نك تمزحين؛ أينالدليل؟
انّه هناء ابتلعتالميكروفيلم
- حقا؟شقوه
-حاضر
0 2حا
سلاحك و لا لن يدردد زجلي
ارمي سلاحكوإ
لا تصغى اليه؛ لن يجرؤ علىذلك
ارميسلاحك
ليس ملقماًء أغلقاالباب
لثر براعتكما أيتهاالسيدتان
لكن من دون أسلحةالآأن
- اقبضواعليهما
-حاضر
وأنت كذلك يا“كاري”
بصرف النظر عن الرجلينخلفك
- هذا أمر نموذجى» تثرثر النساءدائماً
- أنتٌمحق
لذا السنتهن أطول منألسئتنا
حسناً؛ عليكما ألاتنسيا
أنّ والدتيكما من بين تلكالنساء
اياك أن تهينى والدتى والآاّ اقتلعتلسانك
يروقكٌ اللعب بالسكاكين؛ أليسكذلك؟
احترسي من عضته؛ قد تصابين بداءالكلب
لا أحتاج إلى سكين لمواجهة امرأة علىالأقل
حسناًء؛ احتفظ به؛ ربما ستحتاجإليه
لماذا تضيع الوقت فيالجدال؟
ان أرادت السيدتان العراك» فلنفعلذلك
هل أنتجاهزة؟
نعم» أنا جاهزةبقدركٌ
مهلاً قلت إِنَ لا تحتاج إلىسكين
ايهاالجبان
-سحقاً
- آسفء لم أقصدذلك
آسفة لكننى قصدتذلك
لا تعرفين قط» قد نحتاجاليه
ان أردت اللعب بهذهالطريقة
ثقي من أنَنِي سألعب كما يحلولي
-توقّف
-حسلئاً
- الأن أينرئيسكَ؟
-تكلم
اذا؟
لاتتحركا
أفلتاه والاّ قتلتصديقكما
يا “اسبرين”: هل أنتَبخير؟
اسمع ّ ان صعدت الى هنا سأطلقسراحة
لا تثق به سيقول ا ىيٍِ شيع
أرجوكٌ لا تؤذه: إنه صديقي الوحيد فيالعالم
- لم ا بتلعه لا يزا ل فىفمى
- ابق مكائكٌ: لا تصعد الىهنا
انظرء هاهو
يا “سبرين” هل أنتَبخير؟
رك؛ترا
لا تتحرك + ثراجع
- لا تطلقالنار
- انه مسدس مزيف!
- هل منمشكلة؟
- رقبقيتؤلمني
- لا تتحرك» قد تكون اصابتكٌخطرة
- يجب أن أجدالمسدّس
لا تقلق بشأنذلك
لاتتحرك
ابقيا خارج الموضوع؛ لاتتحرّك
لاتتحركوا
ا 0المسدسس
يا“هثري”
تعال
- يا “هثري”:؛ لستمصاباً
- بالطبعلا
ماذايجري؟
اتصلت بكم لأنّهما اعتدتا علىممتلكاتي
يا “غاري”؛خذهما
- لكن ياسيدي
-تحرّك
حاضر ياسيد
يدي
آسف ياسيدتى
آسف أيضاً ياسيدتى
ستنّهما بالتعدي علىممتلكاته
واستخدام غير شرعيللاسلحة
لكن يا سيدي: جاءتالانقاذي
كما ترى: كنت أحملالدليل
للنيل من “تن”» أليسكذلك؟
- يدليل؟
-الميكروفيلم
اينهو؟
حسناًء قامواباحراقه
هذا لا يصدّق ! اسمع ياسيدي؛
خذ هم منهنا
اصمت! أنا أُقرر ما يجبفعله
لا يقول لك ما عليكفعله؛
بل ما يجب فعله ياسيدي
- خذهما الىالمركز
- حاضر ياسيدي
سترافقنا أنتٌ أيضاً يا“تن”
لامشكلة + بصراحة يسنيذلك؛
يمكنك الاعتماد على تعاونيكليا
-فلنذهب
- حاضر ياسيّدي
أشعر أنني أغضبتكٌ؛ لا تأخذفحكتي
على محمل الجد يا حضرة الضابط.
إن لم يستطع المرء أنيضحك:
فما يمكن فعله في هذهالأيام؟
الذنب ذثبك. قلت لكَّ إن الأمر لنينجح
الذنب ذنب “بنادول” في تفاقم الوضع؛
فهذا منعاداته
رحل“بنادول”
حقاً؟ا
هل هرب؟ الى اينذهب؟
أخبرني إلى أين ذهب ولاستندم
توفيٍ
السافل هذا قتل“بنادول”
- أيّها السافلاللعين
-تعال
سأنال منكٌ؛ أنتٌسافل
توفى؟ لا عدالةبالفعل
لا عدالة؟ انهاموجودة
لم لا تنظر منحولك؟
ألقي القبض على الأشرار أو طردوا منعملهم
وسيطلق سراح الصالحينمثلي
ويعيشون بسعادة الىالأبد
تعال
يا “آسبرين”؛ اقضعليه